# [VPN排名]分享五款免费稳定的电脑梯子工具，包含ssr,V2ray，Trojan节点，个人一直在用
中国大陆能用的VPN排行,免费好用的VPN软件,推荐几个好用的梯子,免费梯子哪个好用,分享几个免费的电脑梯子工具,ssr/V2ray/Trojan免费节点订阅地址分享,老王VPN,蓝灯VPN免费下载

分享五个**免费稳定的电脑梯子工具**，都是自己这些年一直在交替使用的。其中一个是我现在主要在用的梯子，另外四个是我的备用梯，但也时不时会拿出来用一用，手头买的梯子软件比较多，也用了很长时间，所以自信在使用感受上还是有一定发言权的。

这几个梯子软件包含了ssr节点，V2ray节点，Trojan节点以及免费订阅地址，可以直接下载官方客户端用，也可以配合例如ClashX或者Shadowrocket等第三方插件用都没问题。

## 一、Westworld 梯子工具（目前自己的主力使用梯子）

**官网地址：[https://xbsj4621.fun/i/ask061](https://xbsj4621.fun/i/ask061)**

✅个人用的时间最久的梯子工具，包含电脑（windows，macos），手机（ios，Android），路由器等多系统平台独立客户端。
	
✅可以解锁Netflix，Fulu等流媒体视频观看权限。

✅支持八台设备同时连接使用。

✅涵盖全球范围内不同区域节点，并且支持外服游戏加速，延迟低。

✅后台有100+节点可以选择，并且全部都是IEPL高速专线，这类专线厉害的地方在于可以排除早晚高峰的网络拥堵情况，不会出现网速波动或不稳定的现象，类似别人挤地铁，你坐私人飞机。

✅支持以 PayPal、借记卡、信用卡、转账或比特币注册

✅不记录用户隐私以及使用数据，并且采取了最先进的数据加密技术，全程保护使用者的IP和个人隐私不泄露

✅看Youtube等视频网站速度是真的很快，几秒就能达到超前缓冲。


## 二、Express

✅唯一一款被公认除了贵没有什么缺点的梯子工具。

✅专有 Lightway 协议，超快速度，无限带宽

✅在大陆地区有两台服务器，支持国外IP访问大陆的视频网站，比如优酷，腾讯视频，爱奇艺等等。

✅能够解锁Netflix等流媒体的视频观看权限，并且同样支持电脑，手机，路由器等多设备多系统下载客户端使用。、

## 三、CyberGhost

✅这家在全球的服务器特别多，90多个国家地区据说有八九千台服务器，对于用户而言，选择范围会比较广。

✅速度很快，并且是不限制带宽的。

✅可以解锁流媒体的观看权限。

✅对于视频观看和Westworld一样也能做到超前缓冲。

	
## 四、Priate梯子

✅这个梯子和上面不同的是，有一个种子下载的专用设置，对于喜欢下载的流量大户，可以用他家这个，我一次下载几十部高清电影的时候，基本都是用的这个梯子。

✅不记录用户的隐私和使用数据，有严谨的加密技术。

✅可以解锁流媒体的观看权限，并且同样支持多设备的同时连接使用。

## 五、IPVanish

✅同样很适合下载大户使用，有专门的电影下载专线。

✅支持windows，macos，ios，安卓，Linux等多平台的客户端下载安装以及使用。

✅在全球有一千四百多台服务器，能够保持畅通稳定的网络连接。


以上五个免费稳定的电脑梯子工具就是我自己个人在用的，每个软件都有不同的偏重，比如你是日常使用，刷剧看电影或者打游戏又或者简单上个网，那么Westworld这款梯子软件就很适合你，但如果你是喜欢下载文件电影的流量大户，可以选择IPVanish或Private。

根据不同的使用习惯和使用偏好，大家可以从上面的几款梯子软件中选择合适的，反正电脑和手机都能用，并且稳定性经过我个人这些年的验证，基本都没有问题。
